
# Crescent XDDQ 辅助工具使用说明

## 环境准备
1. **安装ADB工具**
   - 下载 [platform-tools](https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools)（包含 adb.exe）。
   - 解压后，将 `platform-tools` 文件夹路径（如 `C:\xxxx\platform-tools`）添加到系统环境变量 `Path`。
   - 验证：在命令行输入 `adb version`，能正常显示版本号。

2. **首次运行**
   - 双击运行本程序（或运行打包后的 exe）。
   - 启动会自动生成 `config.json`和`app.log`，请确保手机已连接并授权。

## 主界面功能说明

### 批量操作
- **全选/取消全选**：一键勾选/取消所有功能按钮，方便批量执行。
- **自动执行**：批量执行已勾选的所有功能，按顺序依次完成。
- **全局停止**：一键终止所有正在自动执行的任务。(当你发现任务执行点击出现偏差请及时按下停止键)

### 功能分区与按钮说明

#### 日常任务
- 一键砍树：自动完成砍树相关操作。
- 超值礼包：自动领取超值礼包（三项）。
- 仙缘：自动完成仙缘任务领取和礼包20桃子。
- 邮件领取：自动领取邮件奖励。
- 轮回殿：自动完成轮回殿免费礼包领取。
- 座驾注灵：自动完成座驾注灵10次。
- 道友：自动完成道友仙玉赠送与领取。
- 仙树等级：自动加速仙树等级+使用净瓶水。

#### 挑战副本
- 斗法挑战d：自动完成斗法挑战。
- 妖王挑战：自动完成妖王挑战3次。
- 异兽挑战d：自动完成异兽挑战。
- 镇妖塔挑战：自动完成镇妖塔免费材料领取。
- 星辰挑战：自动完成星辰挑战。
- 诸天挑战：自动完成诸天挑战。
- 法则挑战：自动完成法则挑战。
- 元辰试炼：自动完成元辰试炼2次。

#### 资源收集
- 道途试炼：自动完成道途试炼。
- 宗门任务d：自动完成宗门修炼与一次招收。
- 仙友游历d：自动完成仙友游历2次。
- 仙宫点赞：自动完成仙宫点赞。

#### 功能系统
- 内丹凝聚：自动完成灵兽内丹免费。
- 神通领取：自动领取神通奖励。
- 法宝寻宝：自动完成法宝寻宝。
- 法象功能：自动完成法象免费。
- 玄诀修炼：自动完成玄诀修炼免费。
- 神躯修炼d：自动完成神躯修炼真元领取。

#### 妖盟专区
- 妖盟悬赏d：自动完成妖盟悬赏。
- 妖邪挑战：自动完成妖邪挑战。
- 砍价任务n：自动完成砍价任务（不安全，可能不小心就买了）。
- 妖盟商店n：自动完成妖盟商店（免费+净瓶水+悟道石）。
- 妖盟排行：自动完成妖盟排行点赞。

#### 其他功能
- 自动领桃子：自动点击领桃子按钮（一直循环直到你点击停止）。

## 使用建议
- 手机需连接电脑并打开 USB 调试。
- 保证 adb 工具可用，手机已授权。
- 如遇异常可查看 log.txt 日志文件定位问题。
- 按照本机1260*2800分辨率去定位的坐标，可能在其他分辨率手机上有问题，请自行修改config.json里面的坐标
- 如果换了不同分辨率的手机，定位不准，请删掉config.json重新运行程序
- 如果自行修改了config来精准定位，可以把config.json发给我（邮箱或微信），我把它做成内置的。

## 联系方式
- 作者：黑猪
- GitHub: https://github.com/Crescentlove
- TEL: 17602605570
- Wechat: DCyannnn
- Email: 15922132101@163.com

如有问题或建议，欢迎联系反馈！
